
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

O objetivo do Termo-Física é adivinhar uma palavra secreta relacionada a física de 5 letras em até 6 tentativas. A cada palpite, o jogo usa um sistema de cores para indicar o quão perto você está da resposta correta.

As regras principais funcionam da seguinte forma:
    Letras Verdes: A letra está na palavra e na posição correta.Letras 
    Amarelas: A letra faz parte da palavra, mas está na posição errada.Letras 
    Vermelhas: A letra não existe na palavra secreta.